Comprometido e ligado em inovações tecnológicas e no mundo do Open Source, focando no universo do software e suporte de ativos de Tecnologia da Informação. Minhas experiências profissionais incluem vivência com computadores, máquinas, programas de software e relacionamento com pessoas de todos os níveis hierárquicos em qualquer ambiente de trabalho que passei. Sempre determinado a executar um trabalho melhor, sem deixar de corrigir o que foi ruim e aperfeiçoar o que foi bom. Com essa iniciativa de buscar o melhor consegui atingir bons resultados por onde passei. Sou bastante comprometido com o meu desenvolvimento pessoal, busco me atualizar sempre, seja academicamente ou pessoalmente.
Meu site pessoal: https://p000059.github.io/personal/
